Разработать мобильное приложение «Список покупок». 

Данные приложения следует организовать в БД SQLite, создать графическую оболочку и организовать логику приложения.

Приложение состоит из четырех основных экранов:

1. Экран списков - это экран, на котором представлены все созданные пользователем списки
товаров. Пользователь может создать новый список, удалить имеющийся, просмотреть
информацию о списке: название, описание, дата создания, общее количество
запланированных покупок, количество приобретенных покупок.

2. Экран покупок представляет собой список из всех запланированных покупок с
возможностью удаления\добавления\редактирования элементов. Приобретенные покупки
пользователь может указать с помощью CheckBox. Такие покупки становятся
«зачеркнутыми» и опускаются в низ списка.

3. Экран создания покупки (предусмотреть режим редактирования). На этом экране
пользователь должен заполнить информацию о предстоящей покупке. Основная
информация - это строка с названием покупки. Когда пользователь будет вводить название,
необходимо предлагать значения, которые он уже указывал в предыдущих списках. Также,
можно предусмотреть список из 100 распространенных покупок и зашить его в
приложение. Этот список будет пополняться введенными пользователем значениями.
Кроме этого, пользователь может указать количество товара и единицу измерения (шт, л,
кг, г, ед и т.д., статически зашить в приложение).

4. Экран создания списка - это экран, на котором пользователь должен указать название
списка и дополнительно ввести описание.
