Создать приложение для хранения списка задач (ToDoList)

Главную активность создавать на базе шаблона Basic activity.
При клике по Float Action Button открывается диалоговое окно,
в котором можно указать название задачи и ее приоритет (1-5).
После закрытия диалогового окна задача должна появится в списке
RecyclerView.

Над задачей можно выполнять действия в списке: отмечать выполненной,
удалять. Также есть возможность редактировать задачу в отдельно активности - изменять 
название, приоритет, задавать дату старта (по умолчания текущее время)
и срок выполнения (дата окончания).

Все изменения автоматически сохраняются во внутреннем хранилище.

Дополнительное задание: редактировать задачу нужно в текущей активности, но
во фрагменте.


