В продолжении домашнего задания о списке задач (ToDoList).
Дополнить задачу приоритетом (выбирается из выпадающего списка Spinner): Высокий,
Средний, Низкий.

Примечание:
	При выводе задачи указать название задачи и ее приоритет.

Дополнительное задание:
	1. Отображать задачи в порядке приоритета: вначале более важные задачи, потом средние и в конце с низким приоритетом
    	2. Для одного приоритета задачи отображаются в порядке добавления

Подсказка:
	Для решения дополнительного задания рекомендуется создать список пользовательских объектов (ToDoItem)
	Для ToDoItem переопределить метод toString и реализовать интерфейс Comparable для сортировки