Домашнее задание.

Создать приложения для директора зоопарка.
В приложении нужно оперировать базой данных животных.

Необходимо реализовать следующий функционал:
	- Добавить животное
	- Покормить всех животных
	- Удалить животное
	- Продать животное

Животные, которые могут проживать в зоопарке: Львы, Лошади, Слоны, Жирафы,
Ящерицы, Змеи, Саломандры и др.

Продумать корректную иерархию классов. Какие классы должны быть абстрактными,
а какие - конкретными.

Предоставить текстовое меню для рабты с программой

Дополнительное задание.
Хранить данные в пользовательском списке на остове массива.