Дайте определение понятию «исключение»
Какова иерархия исключений.
Можно/нужно ли обрабатывать ошибки jvm?
Какие существуют способы обработки исключений?
О чем говорит ключевое слово throws?
В чем особенность блока finally? Всегда ли он исполняется?
Может ли не быть ни одного блока catch при отлавливании исключений?
Может ли один блок catch отлавливать несколько исключений (с одной и разных веток наследований)?
Что вы знаете об обрабатываемых и не обрабатываемых (catched/uncatched) исключениях?
В чем особенность RuntimeException?
Как написать собственное («пользовательское») исключение? Какими мотивами вы будете руководствоваться при выборе типа исключения: checked/unchecked?
Какой оператор позволяет принудительно выбросить исключение?
Есть ли дополнительные условия к методу, который потенциально может выбросить исключение?
Может ли метод main выбровить исключение во вне и если да, то где будет происходить обработка данного исключения?
Если оператор return содержится и в блоке catch и в finally, какой из них «главнее»?
Что такое Error? В каком случае используется Error. Приведите пример Error’а.
Какая конструкция используется в Java для обработки исключений?
Возможно ли использование блока try-finally (без catch)?