Домашнее задание

В продолжении домашнего задания о вымышленной интернет площадки по продажи авто
([см. lesson49](../lesson49/hw.pdf))

Адаптировать приложение для планшета. В основном списке отображать только: изображение,
Марка авто и цену, детальное описание автомобиля (Модель, Год выпуска, Описание,
Контакты продавца) отображаются при выборе элемента в списке.

При этом для смартфона детальное описание загружается в виде фрагмента полностью
заменяя список.

Для планшета (ширина экрана более 840dp) список занимает левую половину экрана,
а детальное описание загружается с права от списка.

Дополнительное задание
В фрагменте с детальным описанием автомобиля добавить кнопку купить, при нажатии
по которой в ActionBar выводитя Марка, модель и цена автомобиля.
