Реализовать приложения для просмотра фотогафий.

Изображения можно хранить в виде ресурсов или в папке assets.

При запуске приложения отображается только одно изображение в ImageView.

Для перелистывания изображений использовать жесты сколл влево|сколл вправо.

При двойном тапе увеличивать изображение в два раза. При этом сколл влево и вправо
приводит к перемещению по изображению, а не к перелистыванию.

Двойной тап для увеличенного изображения приводит к восстановлению его исходного размера.

Дополнительное задание:
Реализовать динамическое масштабирование изображения используя жесты.

